//ГГ просыпается на кровати в своей каюте.

//Корабль оснащен тремя каютами с двухэтажными кроватями. Экипаж корабля состоит из 7 человек: ГГ - капитан и с ним в одной каюте Джек, специализирующийся на тяжелых пушках; во второй каюте - девушка, ученица ГГ, к которой он относится, как к дочери, и женщина-медик Анна; в третьей каюте - молодой парень ученый Альберт и этакий стандартный во всех отношениях персонаж; и инженер Клеф, который живет на складе, где у него стоит кровать. 

//Когда ГГ проспается, Джек находится в арсенале, Клеф на складе, уценица в своей каюте, все остальные в столовой.

//ГГ может пройти в любое помещение кроме помещения бортового компьютера. Рядом с дверьми висят таблички, которые можно прочитать. При активации выходит название комнаты и комментарий ГГ на эту тему.

//Каюта 1. *Обычно я сплю здесь один, Джек редко здесь появляется. Он шикарный мужик, свою молчаливость компенсирует великолепным умением слушать.*

Стол - *Здесь для меня нет ничего необходимого.*

Шкаф - при взаимодействии ?переодевается?.

Дверь - открыть\закрыть.

//Каюта 2. *Здесь живут Альберт и "111". Не понимаю, как "111" выдерживает, когда Альберт начинает заниматься своими экспериментами.*

Стол с инструментами и химикатами - *Когда-то в результате одного опыта здесь выросло что-то непонятное, что пыталось все сожрать. Пришлось отключить систему жизнеобеспечения в этом секторе и 6 часов сидеть в рубке, пока оно не сдохло.*

Шкафчик с реагентами - *Если смешать пару склянок отсюда, пол корабля разнесет к черту.*

Шкаф - (внутри куча халатов) *Ни разу не видел, чтобы Альберт был одет в другой халат.*

Приставка - *Единственная вещь "111". Когда Джек его не гоняет, его можно найти здесь.*

//Каюта 3. *Комната Анны и "222".*

//Изолятор. *Здесь мы держим людей до передачи их органам правопорядка. В данный момент камеры пусты. ... А иногда мы запираем здесь Альберта после случая с разлитым реагентом. Изолятор покрепче будет, чем другие комнаты.*

//Тренировочный зал. *Зал для тренировок. Тренируются тут.*

12345

//Оружейная. *Тут мы храним БОЛЬШИЕ пушки. Любимое место Джека.

12345

//Склад.

12345

//Столовая. *Какое счастье, что повар сегодня не Альберт.*

12345

//Бортовой компьютер ?Глэдис?. *Здесь наш бортовой компьютер Глэдис. Не знаю, где наш инженер откопал её, но она ужасно дружелюбная.*

При попытке открыть дверь, ГГ говорит: *Не стоит заходить сюда без Клефа, Глэдис начинает нервничать.*

//При взаимодействии с генератором, гироскопом, стэлс-модулем и антенной ГГ сообщает о том, что это такое.

//При взаимодействии с креслом пилота: *Сейчас работает автопилот.*

