//ГГ просыпается на кровати в своей каюте.

//Корабль оснащен тремя каютами с двухэтажными кроватями. Экипаж корабля состоит из 7 человек: ГГ - капитан и с ним в одной каюте Джек, специализирующийся на тяжелых пушках; во второй каюте Ева - девушка, ученица ГГ, к которой он относится, как к дочери, и женщина-медик Анна; в третьей каюте - молодой парень ученый Альберт и Лекс; и инженер Клэнси, который живет на складе, где у него стоит кровать. На корабле присутствует рыжий кот Ламбер, который прогуливается по кораблю\сидит в столовой\спит на складе (нужное подчеркнуть).

//Когда ГГ просыпается, Джек находится в арсенале, Клэнси на складе, ученица в своей каюте, все остальные в столовой.

//ГГ может пройти в любое помещение кроме помещения бортового компьютера. Рядом с дверьми висят таблички, которые можно прочитать. При активации выходит название комнаты и комментарий ГГ на эту тему.

//Каюта 1. *Обычно я сплю здесь один, Джек редко здесь появляется. Он шикарный мужик, свою молчаливость компенсирует великолепным умением слушать.*

Стол - *Здесь для меня нет ничего необходимого.*

Шкаф - *Вероятно, там есть скелет...* при 5~нажатиях играет мелодия Мистера Дудца. +прибавка к ХП.

Дверь - открыть\закрыть.

//Каюта 2. *Здесь живут Альберт и Лекс. Не понимаю, как Лекс выдерживает, когда Альберт начинает заниматься своими экспериментами.*

Стол с инструментами и химикатами - *Когда-то в результате одного опыта здесь выросло что-то непонятное, которое пыталось всех сожрать. Пришлось отключить систему жизнеобеспечения в этом секторе и 6 часов сидеть в рубке, пока оно не сдохло.*

Шкафчик с реагентами - *Если смешать пару склянок отсюда, пол корабля разнесет к черту.*

Шкаф - (внутри куча халатов) *Ни разу не видел, чтобы Альб был одет в другой халат.*

Приставка - *Единственная вещь Лекса. Когда Джек его не гоняет, его можно найти здесь.*

//Каюта 3. *Комната Анны и Евы.*

Шкаф с медикаментами - *Альберт перед экспериментами часто берет отсюда спирт. Не понимаю, зачем он ему.*

Плакат (отсылка к Undertale) - *Ева фанатеет от пиксельных олдскульных игр.* При повторном нажатии: *В свое время я проходил ее не раз. Она оставила память о себе на долгие годы.*

Шест (боевой) - *Личный шест Евы. Его делали на заказ к её дню рождения."

Ноутбук - при взаимодействии открывается дневник:

...

12.12.2116 - Поступил рецепт новых стимуляторов. Нужно опробовать их в деле.

28.12.2116 - Альберт взял слишком много спирта для какого-то опыта. Я, конечно, понимаю, но 8 литров уже перебор.

17.01.2117 - Не забыть заказать медикаменты, когда мы будем в порту.

20.01.2117 - Лекс умудрился потерять половину партии. Придётся задержаться в порту.

21.01.2117 - Ламбер прошёл через шлюз, когда заносили ящики. Вот и задачка для Лекса.

30.01.2117 - Вылетаем на Марс с грузом, будет время заняться рецептом стимуляторов, который прислал учитель.

...

Горшок с цветком - *Анна разводит некоторые растения, которые входят в состав стимуляторов.*

Ева - диалог.

//Изолятор. *Здесь мы держим людей до передачи их органам правопорядка. В данный момент камеры пусты.* При втором нажатии: *В моменты одержимости экспериментами у Альба, мы запираем его здесь. Он как-то поджег пол в столовой.*

//Тренировочный зал. (при входе в тренировочный зал Глэд начинает обучения бегу, прыжкам, приседаниям и пр.)

Зеркало - *Я великолепен.* I am the greatest!  

Маты - (с ними нельзя взаимодействовать).

Гантели - (с ними нельзя взаимодействовать).

Музыкальный центр - при взаимодействии меняются музыкальные треки 3-5 штук.

//Оружейная. *Тут мы храним БОЛЬШИЕ пушки. Любимое место Джека.*

Джек - диалог.

Шкафы с оружием 2-3 - *Шкафы обычно не заперты. Хотя одна особа периодически тащит отсюда оружие и тренируется самостоятельно.*

Мишени - (с ними нельзя взаимодействовать). Позже здесь будет тренировка в стрельбе с Евой.

//Склад.

Клэнси - диалог.

Деревянные ящики - *Здесь хранятся кое-какие продукты. Да и иногда мы подрабатываем перевозкой товаров.*

Кровать - *Клэнси предпочитает спать здесь. Его устраивает эта обстановка.*

Открытая стенка корабля с торчащими проводами, которые коротят - !миниквест! при взаимодействии начинается диалог с Клэнси.

//Столовая. *Какое счастье, что повар сегодня не Альберт.*

Анна - диалог.

Лекс - диалог.

Альберт - диалог.

Стойка - (нельзя взаимодействовать).

Дверь на кухню (закрыта) - *Сегодня не моя очередь.*

Монитор под потолком - *Сейчас идет какое-то кулинарное шоу и реклама ножей.*

//Бортовой компьютер Глэд. *Здесь наш бортовой компьютер Глэд. Не знаю, где наш инженер откопал её, но она ужасно дружелюбная.*

При попытке открыть дверь до похода на склад, ГГ говорит: *Не стоит заходить сюда без Клэнси, Глэд начинает нервничать.*

//При взаимодействии с генератором, гироскопом, стэлс-модулем и антенной ГГ сообщает о том, что это такое.

//При взаимодействии с креслом пилота: *Глэд любит управлять кораблем. Правда у нее бывают проблемы с координацией. Однажды чуть не залетели в корону ближайшего солнца.*

