Анна – столовая.

А – Привет, Арон.

ГГ – 1. Привет, Анна.
     2. Я не могу сейчас разговаривать. (конец диалога)

А -> 1. Что с моими заказами? В прошлый раз Лекс потерял половину того, что я заказывала. Мои запасы заканчиваются.

ГГ – 1. Я занимаюсь этим. Если тебе нужно все срочно, можем заказать доставку до ближайшего торгового пункта.
     2. Тебе придется подождать до ближайшего посещения Земного порта. У нас сейчас нет времени залетать куда-то ещё.

А -> 1. Спасибо, Арон. Я свяжусь с поставщиком. Кстати, мне прислали новый рецепт стимуляторов, которые производятся из выращиваемых мной растений. Они очень эффективны. [Дает 1 сильный стимулятор.] (конец диалога)
  -> 2. Хорошо, я подожду. Но пусть Джек не возмущается, если в очередной раз у него оторвется та или иная конечность, а мне будет нечем его лечить. (конец диалога)


Лекс – столовая.

Л - *смотрит в монитор*

ГГ – 1. Привет, Лекс.
     2. *Уйти* (конец диалога)

Л -> 1. А? О, привет, Арон.

ГГ – 1. Ищешь новые рецепты?

Л – Да, завтра моя очередь готовить, а Джек попросил что-нибудь новое.

ГГ – 1. В прошлый раз, когда Джек просил чего-нибудь нового, было массовое отравление. Ты давай полегче с этим.

Л – Окей, кэп. Будет в лучшем виде. (конец диалога)

?Мысли ГГ после разговора? *Взять на заметку. Завтра в столовую ни ногой.*


Альберт – столовая.

А - *сосредоточенно ест*

ГГ – 1. Хэй, док!
     2. *уйти* (конец диалога)

А –> 1. Мммм? *вопросительно ест*

ГГ – 1. Как дела?

А – Завтра готовит Лекс. *упорно ест*

ГГ – 1. Оу, понятно… Удачи.

А - *утвердительно ест*

ГГ – 1. *Уйти* (конец диалога)


Джек – амуниция.

Д - *…*

ГГ – 1. Привет, Джек!
     2. *Уйти* (конец диалога)

Д -> 1. *кивает*

ГГ – 1. Мне с исследовательской лаборатории Марса друг прислал сообщение. Они тестируют новое оружие. Как он выразился «Большая Гребаная Пушка». //отсылка к Doom// Хочешь залететь туда?

Д - *кивает*

ГГ – 1. Договорились, дружище. (конец диалога)
