ГГ просыпается, ему приходит сообщение от Глэд: *Доброе утро, Капитан. На сегодня у Вас запланированы ежедневная зарядка и тренировка в стрельбе с Евой. Рекомендую начать с зарядки. Для того, чтобы пройти в тренировочный зал, используйте <- -> стрелочки. Для взаимодействия с объектами используйте клавишу (клавиша).*

На корабле идут квесты в порядке очереди. Для начала персонажу следует пройти квест на обучение в тренировочном зале, потом в амуниции.

\\Квест "Утренняя зарядка"\\

Квест в тренировочном зале начинается при входе в него?? Обучение проводит Глэд в качестве тренировки.

В течении квеста ГГ следует 10 раз присесть, 10 раз прыгнуть и нажать определенную комбинацию клавиш.

Если персонаж пытается выйти, дверь не открывается и комментарий Глэд: *Вы не можете покинуть зал, пока не закончите зарядку. Пожалуйста, проследуйте в центр помещения для проведения ежедневной зарядки.*

*Для начала присядьте 10 раз. Для этого использйте клавишу (клавиша).*

После приседания *Теперь прыгните 10 раз. Для этого используйе клавишу (клавиша).*

Если персонаж пытается выйти: *Тренировка еще не окончена. Пожалуйста, вернитесь в центр зала.*

После прыжков *Для бега используйте клавишу (клавиша).*

После бега *Теперь вам нужно нажать комбинацию букв. Пожалуйста, не пытайтесь использовать одну руку, вы можете покалечить её. Нажмите Z, H, R, I, Q, O. Обязательно запомните эту комбинацию. Ещё раз: Z, H, R, I, Q, O.*

Если персонаж попытается выйти: *Пожалуйста, перестаньте пытаться покинуть помещение, иначе мне придется принять меры.*
При повторном нажатии: *Капитан, я очень прошу Вас вернуться к тренировке.*
При третьем: *Капитан, если Вы попробуете выйти еще раз, я сотру вашу коллекцию домашнего видео.*
При следующем взаимодействии ничего не происходит, но дверь не открывается.

Через 15 секунд бездействия: *Капитан, нажмите комбинацию клавиш Z, H, R, I, Q, O. Это необходимо для тренировки.*

При нажатии этой комбинации на экране появляется анимация салюта.

Квест отмечается завершенным.

После этого над Евой появляется значок того, что у нее есть квест.


\\Квест "Стрельба"\\

Начало квеста - диалог с Евой:

Е - *...*

ГГ – 1. Привет, Ева.
     2. *Уйти*. (конец диалога)

Е -> 1. Арон! Ты обещал позаниматься со мной стрельбой, помнишь?

ГГ – 1. Я помню, но мне еще нужно связаться со станцией.
     
Е -  Арон. Либо я занимаюсь с тобой, либо иду просить Джека.

ГГ - 1. Понял. Лучше я. В прошлый раз Джек дал тебе пострелять с Мухи. Вы мне половину мишеней снесли.

Е -  Ура, ура, ура! Пойдем, пойдем!


ГГ с Евой переходят в комнату с амуницией. Там ГГ ??взаимодействуя со шкафом?? берет пистолет и стреляет по мишеням. При десяти попаданиях квест отмечается завершенным. Ева ??остается стрелять по мишеням??.

После этого появляется значок над сломанной стеной на складе у Клэнси.

\\Квест "Починка терморегулятора"\\

Клэнси лежит на кровати и листает журнал.

При активации сломанной стены активируется диалог.

К - Терморегулятор накрылся.

ГГ - 1. Всё серьёзно?
     2. У меня нет времени. *уйти*

К ->1. Пока ничего критического, но без починки движок со временем перегреется и мы встанем, не долетя до следующей станции.

ГГ - 1. Нужна помощь?

К - Кэп, будет шикарно, если ты отключишь подачу питания на склад. Я за это время устраню поломку.

ГГ - 1. Я займусь этим.

ГГ должен нажать рычажок в рубке корабля, который до этого не активен.

При нажатии рычажка активируется диалог с Глэд:

Г - Нажатие этого рычага приведет к отключению питания на складе. Вы уверены, что хотите сделать это?

ГГ - 1. Конечно, Глэд.

Г - Вы точно уверены, Капитан?

ГГ -1. Да, Глэд, вырубай.

Г - Капитан, а зачем нам нужен отдельный рычаг для выключения питания на складе?

ГГ - 1. ...
     2. Не я за это отвечаю, Глэд.

Г - Но Капитан, это технически не рационально.

ГГ - Отключи уже это злосчастное питание.



Стена теперь имеет нормальный вид. ГГ идет к Клэнси и идет диалог:

К - Готово, Кэп. Врубай питание обратно. Теперь без проблем долетим до станции. Обратитесь за этим к Глэд.

ГГ - *тяжелый вздох*.

ГГ врубает рычаг обратно. Квест отмечается завершенным. Открывается доступ к первой станции, появляется квест у Анны.

\\ Чтобы попасть на станцию, нужно активировать панель в рубке корабля. Активируется диалог с Глэд.

Г - Куда вы хотите отправиться?

ГГ - 1. Станция "Альфа".
     2. *Уйти*
\\

\\Квест "Запасы"\\

для активации квеста нужно поговорить с Анной. 

А - *...*

ГГ - 1. Мы на станции "Альфа". Здесь можно приобрести то, что тебе нужно?

А -> 1. Да, Капитан. Нужно подойти к третьему отделу с левой стороны. Там мой знакомый медикаментами торгует. Скажи ему, что ты от меня, он даст все необходимое.(конец диалога)

Квест делается на станции (будет в отдельном документе).

Когда подходишь к Анне сдавать квест:

А - *...*

ГГ - 1. Готово. Ящики принесут на склад.

А - Спасибо, Арон. Только не отправляй Лекса заниматься переноской. (Вы получаете +1 сильный стимулятор)

После завершения квеста у Анны активируется квест у Джека.

\\Квест "Мне нравится эта пушка"\\

Д - *...*

ГГ - 1. Джек. Насчет лаборатории. Друг прислал мне приглашение в лабораторию. Можешь отправляться сразу туда, как пристыкуемся к станции. Тебя пропустят.

Д - *кивает*

ГГ получает доступ к станции "Бетта".

Диалог с Глэд:




