Корвет (англ. Corvette), также известный как сторожевой корабль — класс небольших, быстрых, манёвренных и относительно легко вооружённых военных кораблей.

Такие суда достигали в длину 100-200 метров и были достаточно крупными для того, чтобы считаться крупным кораблём, но заметно уступали по размерам другим типам крупных кораблей. В связи с этим роли корветов варьировались в широком диапазоне, от кораблей сопровождения и огневой поддержки для прочих крупных судов и борьбы со звёздными истребителями до выполнения дипломатических миссии.

История

Самым распространённым корветом была модель CR90. Корветы присутствовали почти во всех космических флотах и состояли на вооружении на протяжении всей истории Галактики.

Благодаря своей относительной дешевизне и несложной эксплуатации корветы пользовались большой популярностью у разного рода повстанцев, пиратов, контрабандистов, наёмников и всех остальных, кому было не по карману содержание флота из более крупных и тяжеловооружённых судов. Корветы были гораздо эффективны против мелких судов противника на вроде разного рода звёздных истребителей, перехватчиков или бомбардировщиков, чем все остальные типы крупных кораблей, и хотя сами корветы заметно и уступали всем прочим крупным кораблям, на практике же их уязвимость перед противником не была фатальной, ибо корветы, как правило, заметно превосходили противника по скорости и манёвренности и в любой момент могли легко уйти от преследования и спастись. 