Персонажи корабля:

Джек - Мужчина, афроамериканец, 30-40 лет, бритый, высокий, качок, одет строго, машина для убийств, воевал, весь в шрамах, немногословен, хозяин рыжего кота Ламбера.

Анна - Женщина, белая, 30 лет, волосы короткие, черные под каре, из формы не носит куртку, ходит в белой футболке, средний рост, медик.

Альберт - Мужчина, белый,короткие волосы, 30~ лет, очки, одет в белый халат, в карманах какие то оборудование, заикается. Ядерный физик и крутой химик.

Клеф - Мужчина, белый, бородат, возраст неизвестен, прошлое неизвестно, настоящее имя неизвестно,  был на корабле с момента его покупки, спит на складе, одет в рабочий комбинезон, инженер, корабль не покидает.

??? - Мужчина, белый, стажер, 20-25 лет, одет в джинсы и куртку из формы, ?обучается у Джека?

??? - Женщина, белая, ученица ГГ, 18-23 года, белые волосы собраны в хвост, одета в форму, куртка от формы повязана на поясе. С детства воспитывалась ГГ и очень к нему привязана.

??? (ГГ) - Мужчина, белый, 40~ лет, белые волосы собраны в хвост, борода (праобраз Геральт), ?в форме?.