Торговая станция "Альфа". ГГ имеет доступ только в один район станции. Станция представляет из себя "коридор" со зданиями-ларьками по бокам.
На станции есть 5 торговых "ларьков" и бар. В ларьки нельзя заходить, можно взаимодействовать с ним и активируется диалог с продавцом. В бар можно зайти. В "ларьках" представлен определенный ассортимент по определенной цене.

"Медикаменты"

Т - Добрый день, мистер. Чего желаете?

ГГ - 1. Добрый день, хотелось бы взглянуть на Ваши товары.
     2. Я здесь по поводу поставки медикаментов, Вам должны были сообщить.
     3.*уйти*

Т -> 1. Пожалуйста.
  -> 2. А, Вы от Анны? Да, мне сообщили. Ящики на складе, пришлите кого-нибудь их забрать. И медикаменты уже оплачены, не волнуйтесь по этому поводу.

ГГ ->2. Спасибо, всего доброго.

Товар, который можно приобрести:



"Амуниция"

Т - Торговец

Т - Добрый день!
ГГ - 1.Добрый день. Можно взглянуть на Ваш товар?
     2. Всего хорошего. *уйти*
Т -> 1. Конечно, только недавно разгрузили новую поставку. *открывается окно торговли*

Товар, который можно приобрести:


"Продукты"

Т - Привет, дорогой. Проходи, не стесняйся.
ГГ - 1. Каким товаром торгуешь?
     2. *уйти*
Т -> 1. Еда, напитки, все самое свежее. Фрукты сладкие, как первая любовь! *открывается окно торговли*

Товар, который можно приобрести:

Чистая вода -
Сухпаёк - 
Фруктовый сок - 
Газиованная вода - 
Замороженное мясо - 
Фрукты - 
Жареный стейк - 
Мясные тефтели - 
Сухой лёд - 
Энергетик -
Глинтвейн - 
Суп в упаковке - 
Бичпакет - 

"Техника и запчасти"

Т - Добрый вечер. Желаете взглянуть на последнее поступение?
ГГ - 1.Добрый вечер. Да, конечно.
     2.Нет, спасибо, у меня нет времени. *уйти*
Т -> 1.Все новое на полках слева. *открывается окно торговли*

Товар, который можно приобрести:

Свечи зажигания - 
Ионный двигатель - 
Болты - 
Инструменты - 
Дисплей - 
Платы - 
Паяльник - 
Батарея - 
Ядерная батарея - 
Изолента - 
Клей - 
Сенсорные элементы - 
Датчики - 

"Одежда"

Т - Мужчина, приодеться не хотите?
ГГ - 1. А что вы предлагаете?
     2. Нет, спасибо. *уйти*
Т -> 1.Проходите, взгляните. *открывается окно торговли*

Товар, который можно приобрести:

Кожаная куртка - 
Медицинский халат - 
Спецодежда - 
Холодоустойчивый костюм - 
Военная форма - 
Скафандр - 
Радиоционный костюм -
Детская одежда - 
Повседневная одежда -

Персонажи станции "Альфа":

В баре:

Бармен Робот Зак - 

Посетитель бара 1 - 

Посетитель бара 2 - 

НПС на улице:

НПС 1 - 

НПС 2 -

НПС 3 -