Действие 1. Игрок берет задание на перевод груза из исследовательской лаборатории на землю. Груз игроку неизвестен и доставляется на корабль в ящике. груз находится на складе, где вследствие попадания по обшивке маленького обломка астероида происходит встряска и ящик падает и разламывается. Клэнси случайно активирует артефакт, который "облучает" всех людей на корабле в радиусе действия артефакта - вообще всех. Всех раскидывает по разным времени-пространству, но между ними существует определенная связь, по которой к ним можно добраться.

Действие 2. Игрок вместе с Клэнси и артефактом попадает в Средневековье. У него есть хорошее оружие, но ограниченный запас патронов. Если патроны заканчиваются, он переходит на ближний бой. В средневековье попадает Альберт, по времени чуть раньше, чем наши герои. Так он на основах знания о химии становится местным "магом". Между двумя наследниками трона происходит междоусобная война и Альберта под страхом смерти заставляют помогать одной из сторон. Наш гг, погуляв по миру и сделав несколько побочных квестов, попадает во дворец, где, чтобы помочь Альберту, пытается добраться до одного из принцев, где идет схватка с первым боссом - огромным рыцарем (и если игрок экономил патроны, для него он будет не проблемой). Говорит с принцем, забирает Альберта, и отводит его в лагерь к Клэнси (это надо еще продумать). Потом он узнает, что здесь находится еще и Ева. Добирается до нее, и почти добравшись, снова происходит рандомное перемещение ВСЕХ членов команды, находящихся в ЭТОМ пространстве времени в другое. В момент перемещения ГГ видит какую то монстряку позади него.

Действие 3. Игрок с Клэнси и Альбертом попадает во времена Первой Мировой, где находится Анна в качестве полевого медика. Анна говорит ему, что не уйдет, пока в осаде находится группа солдат. ГГ должен найти мину, заложить ее под танк и подорвать его (босс 2?), после чего Анна соглашается уйти с ними. Гг также узнает, что здесь Ева и ее взяли в плен, идет битва с тяжеловооруженным чуваком (босс 2\3?), гг почти добирается до Евы и снова происходит перенос. ГГ дают выбор пострелять в монстряку, которую он снова видит.

Действие 4. Игрок с Клэнси, Альбертом и Анной попадает в будущее, где находится Джек. Он модернизирован до киборга и его мозг находится под удаленным управлением? Оо (можно изменить). Тут гг находит крутое оружие и босс здесь - ну допустим дохера мощный робот. Потом гг отключает Джека от общей сети подчинения. Узнает, что Ева тоже здесь (как и в прошлый разы, ога). Над ней проводят опыты (ну или что то такое). ГГ пытается ее освободить. При перемещении снова монстряка, где дается вариант отстрелить монстряке конечность.

Действие 5. Времена СССР. Лекс вожатый в пионерлагере. Эдакая разгрузка перед финалом с юмористическими моментами. Во время перехода гг дается выбор пристрелить монстряку.

Действие 6 - ФИНАЛ. Настоящее. Где-то на Земле. Если ГГ убивает монстряку - Плохая концовка. Все это время ээто была Ева, на которую по определенным причинам наложились помехи при перемещении, что привело к такому ее внешнему виду. Он находит ее мертвой, все плохо-печально. Если гг не трогает монстряку ни разу - лучшая концовка. Команда в сборе, артефакт цел, Ева жива, все счастливы. Если Гг стреляет в монстряку, но не убивает ее - нейтральнаяя концовка.

Будут юмористические отступления и исторические события, виновен в которых окажется ГГ, будут вставлены по ходу действия сюжетной ветки.
Возможно будет вариант не спасать членов команды.