Джек Уоллер.
Дата рождения - 05.05.2074 (43 года).
Родился в США, штат Колорадо. Служил в ВМФ США. Владеет множеством видов оружия, обладает хорошей физической формой. По окончании пяти лет службы в армии служил наемником в различных местах боевый действий. Работал на орудиях космических кораблей. Отправился наемником на сторону США во время боевых действий на Марсе. Там и познакомился с Ароном (2111). Проведя на Марсе 2 года, Джек получил ранение, и вместе с Ароном был отправлен на госпитализацию на Землю. Там Джек познакомился с Анной и Арон решил собрать команду, в которую на тот момент входило 3 человека.

Анна Бейль.
Дата рождения - 20.06.2086 (31 год).
Родилась во Франции, в провинциальном городке. Отучилась на медика, добилась на медицинском поле огромных успехов. Кандидат медицинских наук. отправилась в Америку на практику в госпиталь. В 2113 году туда прибыли Арон с Джеком. Занималась лечением Джека и очень к нему привязана. Тогда же получила приглашение в команду и приняла его.

??? Клэнси - реальное имя неизвестно.
Дата рождения - ???.
Родился в ???. До знакомства с Ароном его прошлое неизвестно. При выборе корабля Арон наткнулся на очень дешевый вариант. Низкая стоимость корвета, который приобрел Арон, объяснялась тем, что в системы корабля был встроен ИИ (кодовое имя "Глэд"), который контактировал только с одним инженером. Замена данного ИИ превышала стоимость самого корабля и была нерациональна. Клэнси обладает талантами и знаниями, не характерными для простого инженера. Ходят слухи, что он был связан с организацией, занимающейся аномальными предметами и событиями.